គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំ។ )
(វគ្គ៣)
បើកទឹកឥឡូវនេះ។
ចាំ! ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​សម្អាត​វា​ជាមួយ​គ្នា?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​អាត្មានិយម​។
- អាត្មានិយម? - បាទ។
-ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងអ្នកអ្នកឆ្កួត។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​ការ​ផាក​ពិន័យ​នេះ​ត្រូវ​ការ​ប៉ុន្មាន?
នាយកឧទ្យាន!
តើ​អ្នក​បាន​លក់​ឡាន​ហៅ​ចាស់​នោះ​ទេ?
- ទេ យើងមិនទាន់បានលក់វានៅឡើយទេ។ - ហេតុអ្វីមិន? តើវានៅតែត្រូវបានជួសជុលដែរឬទេ?
ការ​ជួសជុល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែ​ដល់​ពេល​លក់​វា​… ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ។
វាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? -អ៊ីចឹង​ឯង​ទុក​វា​ទេ?
- អត់ទេ យើងត្រូវលក់វា។ - អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​លក់​វា​ពី​សម័យ​មុន​។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi រង់ចាំបន្តិច។
លក់វានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ឬអ្នកត្រូវបន្តការធានារ៉ាប់រង។
យល់ទេ?
នាងនិយាយត្រូវ។ តោះលក់វាពេលយើងនៅ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងរាយឈ្មោះវាឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកមកឬចាកចេញ?
- ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះតាមមធ្យោបាយណាមួយ។ - ផ្អែម!
(លក់ឡានរបស់ខ្ញុំ)
(បញ្ជីរថយន្ត)
(ការចុះបញ្ជីបានបញ្ចប់)
នៅទីនោះ។ វាត្រូវបានរាយបញ្ជី។ យល់ព្រម បើកទឹកឥឡូវនេះ។
អុញ! មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ស្ថានទូតរុស្ស៊ី។ Seosomun-dong, Jung-gu ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅ Jeong-dong។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគឺជា Jeong-dong ។
សូសមុន-ដុង, ជុង-ដុង, សេសូសុន-រ៉ូ។
វា​ច្របូកច្របល់​ណាស់​។
Seosomun-dong មាន Seosomun-ro, Sejong-daero, និង Deoksugung-gil ។
នៅ Seosomun-dong
វាជា Seo, Se, Deok ។
Seo... Seo-Se-Deok ។
បន្ទាប់។
អាជ្ញាប័ណ្ណ​ខ្ចី​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។ ត្រលប់ទៅប្រតិបត្តិករដឹកជញ្ជូន។
អ្នកផ្ទេរប្រាក់ទទួលខុសត្រូវ។
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Buy ។ Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy ។
បើខ្ញុំអាចទន្ទេញរឿងនេះបាន...
(មជ្ឈមណ្ឌលតេស្តសមត្ថភាពអ្នកបើកបរ)
(កន្លែងប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រ)
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Seo... Seo-Se-Deok ។ Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy ។
(គ្មានការថតរូប)
(លទ្ធផលប្រឡងជ្រើសរើសអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីឆ្នាំ 2025)
(កន្លែងប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រ)
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអបអរសាទរអ្នក។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជារីករាយចំពោះខ្ញុំ។
រីករាយ? សូម។
វាជានំមួយដុំ។
(ប័ណ្ណបើកបរតាក់ស៊ី)
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មួយ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ពិន្ទុ 90 ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ថា​តើ​ស្ថានទូត​អាល្លឺម៉ង់​នៅ Jung-gu ឬ Jongno-gu។
នៅទីនេះ។
នេះជារឿងតូចមួយសម្រាប់ឆ្លងកាត់។
- តើវាជាអ្វី? - តាក់ស៊ីសម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណថ្មីរបស់អ្នក។
ពន្ធ...
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំប្រឡងថ្ងៃនេះទេ។
បើអ្នកបរាជ័យ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
នេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ លោតចូល។
អ្នកគឺជាអតិថិជនដំបូងរបស់ An Go Eun។ ទៅណាលោកម្ចាស់?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ - មានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅចម្ងាយប៉ុន្មាន?
រហូតដល់យើងអស់ហ្គាស?
ល្អឥតខ្ចោះ។
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
(តាក់ស៊ីឥន្ទធនូ)
កាលពីសប្តាហ៍មុននៅជិតស្ថានីយ៍ Gangnam,
រថយន្ត Rolls-Royce បានបើកនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
នារី​វ័យ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ​ម្នាក់ ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​បាក់​ជើង​ទាំង​សងខាង…
អ្នកបើកបរ អូ?
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា? ទៅឯកជនបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
តាក់ស៊ីគឺជាតាក់ស៊ី។
តោះមើល។
តើ Ji Eun បញ្ចប់​ថ្នាក់​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
បាទ។ នាង​រវល់​រៀន​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ។
តាមពិត...
មិនអីទេ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
វាគ្រាន់តែថា ...
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយខ្លះបានទេ? ប្រហែល 3,000 ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​សង​អ្នក​វិញ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។ គ្រាន់តែសងខ្ញុំវិញនៅពេលដែលអ្នកមានលទ្ធភាព។
អរគុណលោកចាង។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​វា​ទៅ​គណនី​ដដែល​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើអាចយកវាជាសាច់ប្រាក់ជំនួសការផ្ទេរបានទេ?
- សាច់ប្រាក់? - សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​បង្ហាញ​មុខ​គ្រប់​ពេល​ដើម្បី​សុំ​រឿង​នេះ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ ហើយរៀបចំសាច់ប្រាក់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- កុំចេញមក។ - ប៉ុន្តែ...
បាទ ខ្ញុំអាចនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។ ហើយតម្លៃគឺ 30 ដុល្លារ។
ហើយអ្នកនៅក្នុងយានដ្ឋានចំណតនៅកម្រិត B3 មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ឆាប់ៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ បាទ អរគុណ។
មានស្នាមឆ្កូតបន្តិចនៅលើកាងខាងមុខ។
- Gosh និយាយអំពីភ្នែកឥន្ទ្រី។ - សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែ "កោស" គឺជាពាក្យដ៏អាក្រក់សម្រាប់កំហុសតូចតាចនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាថាជាសញ្ញានៃភាពស្រស់ស្អាត។ តូចមួយ។
ត្រូវហើយ។
មានរន្ធវីសជាច្រើន។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានកែប្រែ។
បាទ។ ដោយសារតែយើងត្រូវដំឡើងឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងជាច្រើន...
នោះគ្រាន់តែមានន័យថានាងជា Jack-of-all-trades ។
ការងារលាបគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
វាពិតជាថ្មីស្រឡាង។
ត្រូវហើយ។ វាជាឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំមួយ ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ...
ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​មាន​ភាព​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន និង​សុភាព។
ខ្ញុំឃើញគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួននៅលើកំណត់ត្រារបស់វា។
បាទ ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែ fender-bender តូច។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេឥឡូវនេះ។ តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កោស​បន្តិច​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? វិក័យប័ត្រជួសជុលគឺរាប់ពាន់ ...
គាត់​ជា​អ្នក​បើក​បរ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។ បុរស​ម្នាក់​ពិត​ជា​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ហេ យើងមិនអាចកុហកអំពីរឿងនេះបានទេ។
យើងត្រូវគិតអំពីម្ចាស់បន្ទាប់របស់រថយន្តនេះ។
អូនតូច...
អ្នកមិនខុសទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកដែរ។
នេះជាអ្វីដែលសូម្បីតែអ្នកមិនអាចបដិសេធបាន។
លោកម្ចាស់ ទិញឡាននេះមានន័យថា...
អ្នកមិនគ្រាន់តែទិញឡានទេ អ្នកកំពុងទិញអនុស្សាវរីយ៍របស់យើង។
គាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។ វាផ្ទុកនូវការចងចាំពិសេសជាច្រើន។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍។ ល្អណាស់។
យើងនឹងបន្ថែម 1,000 សម្រាប់ "ការចងចាំ" ហើយទិញវាក្នុងតម្លៃសរុប 11,000 ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​យក​វា​សម្រាប់​ការ​បង្វិល​រហ័ស។
- ជាការពិតណាស់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តាម​ពិត​ទៅ​ឃើញ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្លែក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាបានភ្ជាប់។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Go Deok Su ។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថា "ការបង្វិលរហ័ស" តើគាត់មានន័យថាទីក្រុងសេអ៊ូលទាំងអស់មែនទេ?
តោះហៅគាត់មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​តែ​រង់ចាំ​?
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​បើក​បរ​ហើយ​មិន​អាច​យក​បាន។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
មិនអីទេ។
អ្វី?
(ប័ណ្ណបើកបរតាក់ស៊ី)
(ក្រុមហ៊ុន៖ Rainbow Taxi ឈ្មោះ៖ An Go Eun)
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- អ្នកអាចមានសំលេងរំខាន។ - មកឥឡូវនេះ។
Go Eun សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ពួក​យើង​ចេញ។
យើងរង់ចាំគាត់ពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ!
វា​ជា​ផែនការ​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅគាត់។
យើងបានធ្វើរួចហើយ! Gyeong Gu និងខ្ញុំបន្តហៅគាត់។
- យើងមិនអាចចាប់គាត់បានទាល់តែសោះ។ - នេះគឺជាការបោកប្រាស់សរុប។
- អ្នកត្រូវចាប់បុរសនោះ។ - ដូច្នេះដូចខ្ញុំបាននិយាយ ហៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង Go Eun។
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខ្វះខាត។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​លក់​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ!
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ៎ តើ​មាន​អ្វី​ជា​សំឡេង​ទាំង​អស់? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គេ​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​សិល្បៈ​ខ្លះ ហើយ​ឥឡូវ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក​វា​ឃើញ។
អ្នកសិល្បៈ?
យើង​បាន​រង់ចាំ​គាត់​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​បាន​តែ​ចាកចេញ​ដោយ​សារ​ភ្លៀង។
បុរស​ម្នាក់​ជា​អ្នក​លក់​រថយន្ត​ប្រើ​ហើយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​សាកល្បង​វា...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
បាទ អ្នកបើកបរ អូ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ចីលុយនោះទេ។ - អ្វី?
សុំទោស​ដែល​បាន​បារម្ភ​អ្នក​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
- ឯងរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។ - រង់ចាំអ្នកបើកបរអូ។
Go Eun ស្គាល់ Driver Oh មែនទេ?
រកមើលអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ Driver Oh ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
- បាទ លោក។ - ប៉ុន្តែ...
- Go Eun... - Gosh, គ្រាន់តែទៅស្ងួតខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ហេ មើលទៅលោកចាងកំពុងចាកចេញ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងគួររង់ចាំទេ?
- គាត់​ថា​ត្រូវ​ព្យួរ​ទុក​សិន។ - មិនអីទេ។
- Ji Eun អ្នកនៅផ្ទះហើយ។ - ជំរាបសួរលោក។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។ នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​ហើយ​ដេក។
- សូមអញ្ជើញមក។ - សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ការងារ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បាន​កំណត់​?
គាត់បានបាក់ដៃរបស់គាត់,
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​វះកាត់ ហើយ​ឥឡូវ​កំពុង​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើបានល្អជាមួយតាក់ស៊ីឯកជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប៉ា​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ទេ​រហូត​ដល់​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហើយ...
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងថតរបស់គាត់។
ហេ ទាំងនេះជាឯកសារលែងលះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​គាត់​ទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំពេលខ្ញុំសួរ។
តើឪពុករបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យណានៅពេលនេះ?
អ្នកបើកបរអូ។
(មន្ទីរពេទ្យ Onjoongang)
អ្នកបើកបរ អូ!
អ្នកបើកបរ អូ ចាំ!
អ្នកបើកបរអូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់នៅទីនេះ។
- អ្វីៗនឹងចប់ហើយ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី, បញ្ចប់?
ចុះមនុស្សដែលអ្នកនឹងទុកចោល?
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ពេលនេះ!
មនុស្ស​ដែល​បន្សល់​ទុក​នឹង​យក​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​តែ​លើក​តម្កើង។
ពួកគេនឹងត្រូវផ្ទុកទម្ងន់នេះពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់តែមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាមិនពិតទេ!
តែងតែមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
កំប្លុកកំប្លែងទាំងនោះចាប់ខ្ញុំ
ហើយគ្មានផ្លូវចេញទេ។
សូម...
សូមយកដៃខ្ញុំទៅ។
ហេ។ មក។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(របាយការណ៍វាយតម្លៃការធ្វើតេស្តអ្នកបើកបរ)
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឯកសារ​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់។
ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងតម្លៃទេ?
ទេ វាទាបជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះតម្លៃទាបគឺជាបញ្ហាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើវាចេញមកតាមរបៀបនោះ។
ឥឡូវនេះ អត្រានឹងសម្រាប់លេខតាក់ស៊ីក្រុងសេអ៊ូល...
កំពុងជួញដូរក្នុងតម្លៃប្រហែល 120,000 ដុល្លារ ផ្តល់ឱ្យ ឬយក 5,000 ។
អាជ្ញាប័ណ្ណពិសេសនេះគឺសម្រាប់លក់ដោយសារតែសុខភាពមិនល្អរបស់ម្ចាស់។
ដូច្នេះ​វា​បាន​មក​ដល់​យើង​ជា​ការ​លក់​ទុក្ខ​ព្រួយ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចុះ​បញ្ជី​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ 25 ភាគរយ​ពី​អត្រា​ទីផ្សារ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រមូរ​តាម​បញ្ជី​ ហើយ​ស្រាប់តែ​លេច​ឡើង​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លោត​ទៅ​លើ​វា​ភ្លាម។
មើល ខ្ញុំមានណាត់ជួបមួយទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកកំពុងដកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ក្នុងបញ្ជីរង់ចាំភ្លាមៗ។
ចិត្តល្អ ដកខ្លួនចេញ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ម្ចាស់​ចង់​មាន​លុយ​ក្នុង​ដៃ​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ។
បើ​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា យើង​ទាំង​ពីរ​ខាត​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Yang ។ - បាទ លោក។
ឯកសាររបស់គាត់ពិនិត្យមើល,
- ដូច្នេះដំណើរការជាមួយកិច្ចសន្យា។ - បាទ លោក។
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yoo អ្នកនៅទីនោះ? - បាទ លោក។
ទាញ​តាក់ស៊ី​ចេញ​ពី​ខាង​មុខ ដើម្បី​ងាយស្រួល​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រញាប់ចេញ។ ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺតឹង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​អ្នក​ឡើង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
- ធ្វើកិច្ចសន្យាដកប្រាក់ដាច់ដោយឡែក។ - ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនឹងពន្យល់វាទាំងអស់។ គ្រាន់តែស្តាប់គាត់ហើយចុះហត្ថលេខា។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។ - មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
សួស្តី នៅទីនោះ។ វាជាការរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងដំណើរការកិច្ចសន្យា។
នោះជា Cha Byeong Jin ដែលជាម្ចាស់មែនទេ?
បាទ នោះជាចៅហ្វាយរបស់យើង។
ហើយវាជាការពិតមែនទេ?
ដាច់ខាត។ ចៅហ្វាយរបស់យើង
ពិត​ជា​មេធាវី​ដែល​ប្រឡង​ជាប់​គណៈមេធាវី។
- តើត្រូវទេ? - គាត់ស្រលាញ់ឡានណាស់...
ថាគាត់សម្រេចចិត្តបើកក្រុមហ៊ុនលក់នេះដោយខ្លួនឯង។
ក្បាលប្រអប់លេខសរុប។
លឺថាគាត់ជាមេធាវី...
- ជម្រុញទំនុកចិត្ត។ - មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីកិច្ចសន្យា cashback ។
សាច់ប្រាក់វិញ?
ប្រសិនបើយើងរាយការណ៍ពីការលក់ក្នុងតម្លៃដែលទាបជាងអត្រាទីផ្សារ។
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើងនឹងមើលឃើញថាវាជាការរំខានដល់ទីផ្សារ។
យើងរាយការណ៍ពីការលក់តាមអត្រាទីផ្សារ ហើយបន្ទាប់មកជារៀងរាល់ខែ។
- យើងផ្ញើប្រាក់ត្រឡប់ទៅកាន់គណនីរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំឃើញ។
តាក់ស៊ីឯកជនរបស់អ្នកនៅខាងមុខ។
សូមអបអរសាទរ។
Gosh នេះគឺជាតាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត។
យើងទិញរថយន្តជជុះ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អ្នកបើកបរផ្សេងទៀតដែលកំពុងស្វែងរកលក់។
- សូមបញ្ជូនពួកគេមកផ្លូវរបស់យើង។ - ជាការពិតណាស់។
- ល្អណាស់ អរគុណ។ - ទេ យើងដឹងគុណ។
មិនអីទេ តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។ ចុចចុះក្រោម។
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
- ប៉ុន្តែគាត់ជាមេធាវី។ - ចុះហេតុអ្វីបានជាមេធាវីលក់ឡាន?
គាត់ត្រូវបានរារាំង។
សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង បើក​បុក​គេ​។
ហើយ​គាត់​បាន​ជាប់​គុក​តែ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាគាត់នៅតែបង្ហាញវាយ៉ាងក្លាហាន បើទោះបីជាត្រូវបានរំសាយ...
បង្ហាញពីមោទនភាពដែលគាត់នៅតែមាន។
ចាំ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើ Driver Oh មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​ទិញ​ពី​អ្នក​ផ្សេង?
វាដោយសារតែប្រព័ន្ធ Taxi Cap ។ អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីឯកជនមានកំណត់។
ដូច្នេះ​ទាល់តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បើក​អាជ្ញាប័ណ្ណ​...
តើអាជ្ញាប័ណ្ណថ្មីអាចចេញបានទេ។
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំជារៀងរហូតសម្រាប់វេនដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាក្លាយជាការអនុវត្តស្តង់ដារដើម្បីទិញអាជ្ញាប័ណ្ណពីអ្នកលក់ឯកជន។
បន្ទាប់ពីចំណាយលុយច្រើនហើយ គាត់ស្ទើរតែមិនប្រើវា...
មុនពេលវាត្រូវបានដកហូតពេញមួយយប់។
- ដកហូត? - ហេតុអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ រង់ចាំ។ អ្នកភ្លេចអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងសម្រាប់ជង្គង់របស់អ្នក។ កុំទុកវាចោលអី?
Gosh ខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្លៃសំបុត្រដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបិទ។
អ្នកនឹងឃ្លានម្តងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ញ៉ាំ​វា​នៅ​ពេល​បាយ​សម​ស្រប​អត់?
- Ji Eun សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកជាមួយតាក់ស៊ីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកនៅពេលបញ្ចប់ការសិក្សា ដូច្នេះអ្នកអាចសិក្សាដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ត្រៀម​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតលើកទីមួយ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
បន្តទៅ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ប៉ា។ -បាទ?
អាអេសឌី!
អ្វី?
ថ្ងៃសុវត្ថិភាពមួយទៀត! ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
ថ្ងៃសុវត្ថិភាពមួយទៀត។
ASD?
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកជាម្ចាស់តាក់ស៊ីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំជាម្ចាស់តាក់ស៊ីឯកជននេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ?
នៅក្រោមច្បាប់ដឹកជញ្ជូនអ្នកដំណើរ អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូត។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​ដកហូត​?
វានិយាយថានៅទីនេះអ្នកមានការផ្តន្ទាទោសសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ស្រវឹង។
ខ្ញុំ?
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនផឹកទាល់តែសោះ។
ហើយ​តើ​នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​យ៉ាង​ណា?
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។ យើងមិនដឹងជាក់លាក់ទេ។
ពេលនេះយើងនឹងបន្តរឹបអូសស្លាកលេខ។
សូម​កុំ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដូច​នេះ​!
កុំយកវាទៅជាមួយយើង។
ទៅ​យក​វា​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​បាន​លក់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ឱ្យ​អ្នក។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាល)
ហើយដូចនោះពេញមួយយប់។
(ថ្ងៃសុវត្ថិភាពមួយទៀត)
អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីឯកជនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូត។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំគួរជិះនេះទេ?
ហេអ្នក អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ឯង​ដឹង​អស់​ហើយ​ឯង​បោក​អញ​មែន​អត់?
បោកអ្នក?
អំពីអ្វី? លោកម្ចាស់ តើយើងអាចនិយាយនៅទីនេះបានទេ?
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - ម្ចាស់ចាស់មាន DUI,
- ដូច្នេះពួកគេបានយកស្លាកលេខរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតទេ? តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​យើង​លក់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ឱ្យ​បាន​លឿន
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជួញដូរ​ក្នុង​តម្លៃ​ទាប។
- អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។ - ឈប់កុហក។
អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតថាយើងជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រឬអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ប៉ូលិស។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស!
សូម។
ទៅមុខ។
រាយការណ៍មកប៉ូលីស។
មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះឈប់រំខានអាជីវកម្មរបស់យើង។
សួស្តី នៅទីនោះ។
គាត់​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ខ្លះ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​គ្រប់​ប្រភេទ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មស៊ីវិល)
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក ប៉ុន្តែដៃរបស់យើងត្រូវបានចង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ដៃ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចង?
ទោះបីជាអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទេរក៏ដោយ ច្បាប់តម្រូវឱ្យលុបចោល។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​មុន​ជា​អ្នក​ផឹក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺទិញអាជ្ញាប័ណ្ណ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូត? តើច្បាប់ឆ្កួតបែបណា?
បាទ/ចាស ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថានេះជារឿងអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាវិធីដែលច្បាប់ត្រូវបានសរសេរ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​និយាយ​ថា​សុំទោស តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណាទៀតអំពីរឿងនេះ?
អ្នកអាចសាកល្បងសាកសួរនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បើក​បរ​ដោយ​មិន​ពាក់​ស្លាក​លេខ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ក៏​ដោយ។
អ្នកអាចត្រូវបានពិន័យ។
(ការចុះបញ្ជីយានយន្ត)
សួស្តី ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកហូតភ្លាមៗ។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងមិនដោះស្រាយវាទេ។ សូមសាកល្បងនៅជាន់ទីប្រាំពីរ។
- អ្វី? ជាន់ទីប្រាំពីរ? - បន្ទាប់។
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។ យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
បើគ្រប់គ្នាចេះតែប្រាប់ខ្ញុំថាទេ
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ងាក​ទៅ​រក​នរណា?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំទើបតែមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថា អយុត្តិធម៌មែននោះ អ្នកអាចដាក់សំណុំរឿងរដ្ឋបាលបាន។
លោក។
សូម​កុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តង។ សូម?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្ចាស់មុនទេ?
ម្ចាស់មុន?
ម្ចាស់​មុន​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ...
ហើយ​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
គាត់ថាគាត់បែកហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ប្រាក់​មក​បាន​ទេ។
- សួស្តី? - ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកទទួលបានថ្លៃឈ្នួលច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
បាទថ្ងៃនេះ...
និយាយអីញ្ចឹងតើទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកបានបញ្ចប់វាទាំងអស់ហើយមែនទេ?
បាទ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។ - បាទ មិនអីទេ។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ម៉េច...
ប៉ុន្តែចាំមើល តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងទេឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Driver Oh ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​កំហុស​របស់​ម្ចាស់​មុន?
នៅក្រោមច្បាប់បច្ចុប្បន្ន ប្រសិនបើអ្នកកាន់អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីឯកជនទទួលបាន DUI
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានដកហូត។
ក្រឡេកមើលស្ថានភាព,
វាហាក់បីដូចជាឈ្មួញកណ្តាលបានទិញអាជ្ញាប័ណ្ណដែលនឹងត្រូវបានដកហូតនៅលើតម្លៃថោក ...
ហើយបន្ទាប់មកបានបញ្ចាំវានៅលើ Driver Oh ។
នោះជាការបោកប្រាស់។
- គាត់អាចអះអាងថាគាត់មិនដឹង។ - អ្វី?
ម្ចាស់​តាក់ស៊ី​មុន​គឺ​មេខ្យល់​។
មន្ត្រីសាធារណៈ ប៉ូលីស។
អ្នកបើកបរ Oh ត្រូវ​បាន​ចាប់​នៅ​កន្លែង​ងងឹត​មួយ​រវាង​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
ពួកគេបានដឹងពីចន្លោះប្រហោងក្នុងច្បាប់...
ហើយ​បាន​ទាញ​យក​ចំណុច​ងងឹត​នោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​បើក​បរ​អូ​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឡើង​ទៅ​លើ​ដំបូល?
ព្រោះនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វា។
ពួកយើងនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស នេះជាកម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំនៅជិត។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែលដប់នាទី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។ គន្លឹះ...
សូមអរគុណ។
- បាទ, អ្នកបើកបរដែលបានកំណត់និយាយ។ - បាទ នេះគឺជា Noblesse Motors ។
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទជាមួយការប៉ាន់ប្រមាណជួសជុលសម្រាប់រថយន្តទំនើបរបស់អ្នក។
និយាយ​អី​ក៏​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ?
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​តូចតាច​តែ​រថយន្ត​ស៊េរី​ទំនើប
ដូច្នេះ​ការ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​បាន​ចេញ​មក​ដល់ 40,000 ដុល្លារ​។
ឡានទំនើប? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
កាត់​វា​ចេញ!
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទៀត​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រើកិច្ចសន្យា។ ដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
របៀបដែលគាត់គ្រាន់តែបដិសេធ។
បើយើងមិនផ្ញើថ្លៃប្រចាំខែនោះ
យើងនឹងវង្វេងទាំងស្រុង។
(CEO Cha Byeong Jin)
ចាំអត់?
អ្នកយកលុយ 800 ដុល្លារដែលយើងផ្ញើឱ្យអ្នករាល់ខែ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថានោះជាប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ ... - លោកម្ចាស់!
ឡានទំនើបដែលមានចំណងជើងដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើ
បានចូលទៅក្នុង bender ការពារ។
សំណាង​ល្អ យើង​បាន​ជួសជុល​វា​នៅ​ហាង​មួយ​ដែល​យើង​ស្គាល់
ដូច្នេះ​យើង​បាន​រក្សា​ការ​ចំណាយ​រហូត​ដល់ ៤០,០០០ ដុល្លារ។
(មាត្រា ៣ កាតព្វកិច្ចសហការទាក់ទងនឹងការផ្តល់ចំណងជើង)
ហើយការចាប់អារម្មណ៍ត្រានេះគឺមកពីត្រាផ្លូវការរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញរឿងនេះដល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំពីទំព័រចុងក្រោយបំផុត!
បើ​អ្នក​អះអាង​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ឃើញ​ទី​បញ្ចប់
បន្ទាប់មកលើកក្រោយ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរាល់ទំព័រនៃកិច្ចសន្យា។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹងជឿអ្នកជាក់ជាមិនខាន។
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល​ចំនួន 40,000 ដុល្លារ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់ទេ? ឬកាត?
អ្នកថែមទាំងព្យួរអាជ្ញាប័ណ្ណក្លែងក្លាយទៀតផង។
អ្នក​សិល្បៈ​ទាំង​អស់!
ក្លែងក្លាយ?
- វាមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ។ - ហ៊ាន!
ហេ វា​កំពុង​ឆ្លង​កាត់។
គ្រប់យ៉ាង...
ទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍របស់អ្នក!
- គ្រប់យ៉ាង! - Gosh បន្ទាប់ពីយើងពន្យល់វាទាំងអស់
នេះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ!
ដូច្នេះមិនសមហេតុផល។
គ្រប់គ្រាន់។ យកគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​យក​ខាង​អ្នក​ទេ?
ឧបមាថា​ខ្ញុំ​រៀបចំ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ ដូច​អ្នក​អះអាង។
បន្ទាប់មក...
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដោយសៀវភៅ។
ការ​ពិត​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ខាង​អ្នក...
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អាជ្ញាប័ណ្ណ​នោះ​គឺ​ពិត។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ខុស​ត្រង់​ណា​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានគំនិត។
អ្នកបើកបរ អូ...
ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលគេដាក់តាំងពីដំបូង។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ចេញ
គាត់មិនឃើញផ្លូវទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់សុបិន្តអាក្រក់ដោយខ្លួនឯង។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សត្វ​ខ្ជិល​ទាំង​នោះ?
ពួកគេធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយសៀវភៅ
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើដូចគ្នា។
("DUI Fatal Hit-and-Run Driver ប្រែក្លាយជាមេធាវីអនុវត្ត")
(ហ្គេម៖ អ្នកបើកតាក់ស៊ី)
(88. អ្នកបើកតាក់ស៊ី)
ជំរាបសួរ។
ជាដំបូង សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើស Rainbow Deluxe Taxi ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាព និងភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងលើកយកការបដិសេធមួយចំនួន។
ម៉ែត្រនឹងដំណើរការសម្រាប់រយៈពេលនៃសេវាកម្ម។
ថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរនឹងត្រូវបានគណនា និងបង់បន្ទាប់ពីសេវាកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយការបន្ថែមបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្តអាស្រ័យលើកាលៈទេសៈ។
បន្ទាប់ពីបានប្រើតាក់ស៊ី។
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអ្វីអំពី Rainbow Taxi ទៅកាន់អ្នកផ្សេងឡើយ។
យើងត្រូវតែទទូច។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួលតាក់ស៊ី Deluxe,
ចុចប៊ូតុងពណ៌ខៀវនៅជ្រុងខាងឆ្វេងនៃអេក្រង់។
បើមិនដូច្នោះទេសូមចុចប៊ូតុងក្រហមនៅខាងស្តាំ។
ឥឡូវនេះ សូមធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
នៅក្រោមច្បាប់ដឹកជញ្ជូនអ្នកដំណើរ អាជ្ញាប័ណ្ណតាក់ស៊ីរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បើក​បរ​ដោយ​មិន​ពាក់​ស្លាក​លេខ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ក៏​ដោយ។
អ្នកអាចត្រូវបានពិន័យ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តង។ សូម?
ការ​ពិត​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ខាង​អ្នក...
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស។
(24MA 5283)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅក្នុងរូបថត។
- អ្វី? ខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងក្នុងខ្លួន។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
- តើយើងចាកចេញទេ? តោះ! - តោះទៅ។
(24MA 5283)
Noblesse Motors។
(ម្ចាស់ជើងឯកនៃទីផ្សាររថយន្តជជុះ ហេតុអ្វី? វាជា "Noblesse"!)
ពួកគេគ្រប់គ្រងឈ្មួញកណ្តាលរថយន្តទាំងអស់។ ការ​លក់​រថយន្ត​ជជុះ​គឺជា​រឿង​សំខាន់​របស់​ពួកគេ។
តើរចនាសម្ព័ន្ធដើមទុនរបស់ពួកគេមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
អគារ​អ្នក​ចែក​ចាយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចាំ​ទាំង​ស្រុង,
ហើយ​រថយន្ត​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​ហិរញ្ញប្បទាន​ពី​ក្រុមហ៊ុន​មូលធន។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​កំពុង​ដំណើរការ​ក្រុមហ៊ុន​ចែកចាយ​ដ៏​ធំ​ដោយ​គ្មាន​លុយ​ផ្ទាល់ខ្លួន​។
បើ​អ្វីៗ​ធ្លាក់​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង គេ​មិន​ហ៊ាន​បាត់​អ្វី​ឡើយ។
បុរសឆ្លាត។
គួរឲ្យសោកស្តាយ គាត់មិនបានប្រើខួរក្បាលនោះដើម្បីអ្វីល្អនោះទេ។
អ្នក​ទៅ​រក​អ្នក​ចែក​ចាយ​មុន​គេ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាផែនការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរករថយន្តបរទេសដែលបានចុះបញ្ជីឈ្មោះអ្នកបើកបរអូ
មិនអីទេ។
Noblesse Motors។
អភិជន?
អភិជន។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
(អភិជន)
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
អ្នកដឹងទេថាសញ្ញា "Noblesse" មើលទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ស្ទើរតែអាឡោះអាល័យហើយមែនទេ?
បាទដូចគ្នានៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរចងចាំអ្វីមួយ។
(សេវាតាក់ស៊ីឯកជន និងដឹកជញ្ជូន Noblesse)
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តចុងក្រោយមួយ។
- ចាំ! - មានរឿងអី?
មក។ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងសើច។
ហេហេ ស្រាប់តែទៅណា?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់រឿងដូចគ្នា។
នាយចយ!
អ្វី? តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចោរលួចឡាន! អ្នកលួចឡានយើង!
– ចាំ! - អូ ទេ។ ចុះអ្នកបើកបរ Kim?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេអ្នក!
មកមើលឡាន?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ តើអ្នកជានរណា?
ចុះឡាននេះវិញ?
(72S 5493)
នៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលក់ "ការចងចាំ" របស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែយកវាសម្រាប់ការសាកល្បងបង្វិល
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែចេញ។
បង់ឱ្យខ្ញុំនៅសល់។
ឬ​ក៏​ឲ្យ​ឡាន​មក​ខ្ញុំ!
- លុយអ្វី? - ស្តាប់បុរសនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​លេង​ល្ងង់​?
ខ្ញុំបានទិញឡានតាមកិច្ចសន្យា។ ហេតុអ្វីខ្ញុំលេងល្ងង់?
អ្វី? តាមកិច្ចសន្យា?
វាបានខូចកំឡុងពេលបើកបរសាកល្បង។ ឃើញថាម៉ាស៊ីនត្រូវបានបាញ់។
ការប៉ាន់ស្មានការជួសជុលគឺ 10,000 ដុល្លារ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កាត់​វា​តាម​កិច្ចសន្យា។
- នោះជាការកុហក! - តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំជាភ័ស្តុតាង អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង!
តើបញ្ហារបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ សូមសម្រាក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ?
គាត់ទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅក្រៅកន្លែង ហើយកំពុងធ្វើឈុតឆាកដើម្បីលុយ។
មើលអ្នកណានិយាយ! អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ចុយ! យកបុរសម្នាក់នេះចេញពីទីនេះ។
Choi មានន័យថាម៉េច...
អ្វី? ហ្គោស។
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេអ្នក! តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះ Choi ទេ? តើអ្នកមកពីត្រកូល Choi មួយណា?
- ខ្ញុំក៏ជា Choi ដែរ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អុញ! អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហែក​កន្លែង​ចោល។
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបបញ្ហាពិតប្រាកដ។ Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប Choi ដែល​មាន​អំពើ​ហិង្សា​នោះ​ទេ​។
គាត់ដូចជាត្រកូល Choi ម្នាក់នៃរាជវង្សស៊ីឡា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​រថយន្ត​ប្រណិត​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ទៅ Driver Oh គឺ​ជា​កន្លែង។
- តើវានៅឯណា? - វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
តើយើងគួរទៅទីនោះមុនគេទេ?
ចាំ​ឡាន​នេះ​បុក​នរណា​ម្នាក់។
សេចក្តីល្អ។
ដឹង​ទេ​ថា​ជួល​ឡាន​ទំនើប​មួយ​ខែ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- ធំបី។ - វាជាឡានទំនើប។ បួនធំ។
គឺ 15,000 ដុល្លារ។
- ប៉ុន្មាន? 15,000 ដុល្លារ? - ប្រសិនបើនោះជាការជួលស្របច្បាប់
បន្ទាប់មក ពួកគេត្រូវតែគិតថ្លៃបន្ថែមទៀតសម្រាប់រថយន្តទំនើបនោះ។
- ហេតុអ្វី? - ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះអ្នកបើកបរអូ។
បន្ទាប់មកវាច្បាស់ណាស់ថាតើអតិថិជនប្រភេទណាដែលពួកគេមាន។
ហើយវាជាប្រភេទអ្វី?
អ្នកដែលមិនអាចជួលឡានក្រោមឈ្មោះខ្លួនឯង។
ទាំង​ពួក​គេ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​រួច​ហើយ ឬ​ពួក​គេ​ហៀបនឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។
តើយើងមិនគួរយក Driver Oh ចេញពីកិច្ចសន្យានោះមុនពេលវាយឺតទេ?
តោះទៅស្អាត។
រឿងដំបូង។ យើងត្រូវយកឡាននោះមកវិញ។
(ផ្លូវគ្មានរថយន្ត៖ 10 ព្រឹក ដល់ 6 ល្ងាច)
ឡានច្រើនណាស់!
- ទៅណា? ត្រង់? -បាទ! តោះរមៀល!
ចិញ្ចៀន, ចិញ្ចៀន។ ឆ្លងកាត់។
ហេ កុំ​មាន់​ចេញ។ យើងមិនបានវាយពួកគេទេ។ ជាន់វា!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ចិញ្ចៀន, ចិញ្ចៀន។ មានភ័យខ្លះទេ?
- ប្រយ័ត្នបុរសនោះនៅខាងមុខ។ - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
រោទ៍!
តើនោះជាអ្វី?
- កុហកនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្លាស់ទី? - អ្វី?
តោះ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើយើងគួរចេញពីផ្លូវទេ?
ពួកគេនឹងទៅជុំវិញយើង។ កំប្លែងទាំងនោះ។
- អូ ទេ។ - សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចវាយគាត់ដោយរបៀបណា? គ្រាន់តែត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហេ ឯងឆ្កួត!
ករបស់ខ្ញុំ។ វា​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
Gosh តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
អ្នកបានកោសឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានទេកូន?
ការងារ​លាប​ពណ៌​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ចំណាយ​អស់ ១០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
- តោះទៅ។ - ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកជាអ្នកមានទេ !
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, កំប្លែង?
- សេចក្តីល្អ។ - ទៅឆ្ងាយ!
មិនអីទេ!
ពួកគេឆ្កួត!
នោះជាសិទ្ធិ។ យើងត្រូវតែគោរពតាមពន្លឺ។
អ្ហា៎! កន្លែងនេះគឺជាផ្ទះឆ្កួត។
យាយចាស់! តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំ​ថា​ផ្លាស់​ទៅ​ខាង!
- អ្នក​នាង​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​។ - ហេ! ចាប់យកល្បឿន!
នេះជាកាដូ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- ហ៊ាន! - ហេ! តើនោះជាអ្វី?
ចាំ។ ហេអ្នក!
សង្កត់។ មួយភ្លែត។ អ្នកនៅទីនោះ។ កាន់វា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេ, cabbie, ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក, cabbie ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចតនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកត្រូវតែជាបុរសរវល់ពិតប្រាកដ។
មែនទេ?
ហេ អ្នកទម្លាក់វាចោល។ តើវាជារបស់អ្នកទេ? ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​លេង។
សប្បាយណាស់! បាទសប្បាយពិត។
មិនអីទេ។ ពេលវេលាសម្រាប់ត្រៀមលក្ខណៈទីពីរ។
ចាំ​មើល​អ្នក​រារាំង​នេះ​អ្នក​លេង​សើច។
អ្នក​ចោត!
នេះជាការផ្ទុះ! នេះ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកទៅណា?
- ព្យាយាមរត់? ឱ្យវាបាញ់មួយ។ - ហេតើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ហ៊ាន។
យល់ហើយ អ្នកកំសាកតិចៗ។
(Dings and Dongs Auto Restoration)
ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឯង​អួត!
ដាន់ គាត់​គិត​ថា​គាត់​ក្តៅ។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ប្រឆាំង​នរណា​ទេ។
ដូច្នេះ ទាំង​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេ។ អ្នកពិតជាមានគម្រោងសម្លាប់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាយើងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាយឺតពេលហើយក្នុងការរត់អ្នក jerk ។
- ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។ - ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​ឯង​ចឹក!
គាត់ពិតជានឹងទាត់កំភួនជើង។
ត្រលប់មកវិញ។
ចាំ​វិញ​ចុះ​អ្នក​ក្រ!
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ចូរ​យើង​ទៅ​សម្អាត​នេះ​ឡើង។
(ការចុះបញ្ជីយានយន្ត ការជួលរថយន្ត ការជួលហិរញ្ញវត្ថុរថយន្តជជុះ)
(អតិថិជន៖ Oh Man Soo)
(ចាត់ទុកជាមោឃៈដោយគ្មាន QR Code លេខកិច្ចសន្យា)
(តម្លៃទិញ៖ 617,000 ដុល្លារ)
ល្អ វាហាក់ដូចជាមិនមានការខូចខាតផ្សេងទៀតទេ។
ចូរយើងយកវាមកវិញ ហើយលុបចោលការជួល។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជាក់ស្តែង យើងមិនអាចបញ្ចប់កិច្ចសន្យាបានទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះ​រថយន្ត​បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​ជួល​ក្រោម​ឈ្មោះ​អ្នកបើកបរ​អូ​។
- ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងលុបចោលមុន។ - ចុះបើយើងមិនអាចលុបចោលវិញ?
យើងត្រូវតែផ្ទេរការជួលទៅឱ្យអ្នកផ្សេង
ឬ​យើង​ជាប់​គាំង​រហូត​ដល់​ការ​ជួល​ត្រូវ​ឡើង។
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អ្វី? ដូច្នេះ​យើង​បាន​ឡាន​មក​វិញ​ហើយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​វា​ឬ?
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ត្រូវ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ពី​បុរស​ទាំង​នោះ។
ទៅ អឿន។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករើសឡានអោយខ្ញុំ។
ឡាន?
យើងទទួលបានឡានរបស់ Driver Oh មកវិញ ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំនឹងទិញឡានដែលយើងត្រូវការ។
តើអ្នកកំពុងទិញឡានមែនទេ?
- មកពី Noblesse? - ត្រូវហើយ។ បើ Go Eun រើសមួយអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
(តាក់ស៊ីឯកជន ឡានដឹកជញ្ជូន យានជំនិះពាណិជ្ជកម្ម)
(កម្មវិធីផ្តល់សំណងលើបញ្ជីមិនពិត)
ជំរាបសួរ។
តើ​មាន​ម៉ូដ​ពិសេស...
- អ្នកកំពុងស្វែងរក? - នេះជាឡានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​រក​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីមួយដែលរឹងមាំ និងមានសុវត្ថិភាពតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅរោងចក្រតូចមួយ។
សូមអបអរសាទរ។
- តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ? - បាទ។
- មានកូនទេ? - ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រាំពីរខែ។
ហាលេលូយ៉ា!
ពរទ្វេ! អបអរសាទរទ្វេដង!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សូមអរគុណ។
ដោយសារកូនខ្ញុំតាំងចិត្តខ្ចីលុយ...
- ទិញរថយន្តថ្មីស្រឡាង។ - អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
រថយន្ត​ប្រើ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​ថ្មី​មែន។
សូមក្រឡេកមើល។ តោះមើលនៅទីនេះ។
មានផ្ទៃពោះប្រាំពីរខែ? យើងគួរតែនាំអ្នកចូលឡានលឿនជាង។
បាទសម្រាប់ការទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ ការទៅមន្ទីរពេទ្យ
និងដំណើរកំសាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារនៅពេលក្រោយ។
យើង​មាន​រថយន្ត​ដំបូង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។ មិនមែនទាំងនេះទេ។
- យើងមានឡានរឹងមាំ សុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
យើងនៅសល់តែមួយ។ រឹងមាំពិតប្រាកដ។
(ការិយាល័យ CEO)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេយកឡានដោយរបៀបណា?
ទៅអ្នកណា? អ្វី? អ្នកបើកតាក់ស៊ី?
(CEO Cha Byeong Jin)
ហេ។
ចង់​បើក​ឡាន​តែ​ថោក​ពេក​មិន​ហ៊ាន​បង់​ថ្លៃ​ទេ?
យក​ឡាន​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សួរ​យ៉ាង​ស្អាត។
មុន​នឹង​ចាប់​ដាក់​គុក​ពី​បទ​លួច​មាន​ស្ថាន​ទម្ងន់​ទោស។
កុំបើកឡានបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញ។ ហ្វូង​នៃ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​។
លោក។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង Yang និយាយ​ថា គាត់​បាន​ជាប់​គាំង។
- ចុះកិច្ចសន្យាវិញ? - គាត់កំពុងធ្វើការលើវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ រួចរាល់ទាំងអស់។
អរគុណច្រើនដែលជួយខ្ញុំរកឡានដ៏អស្ចារ្យ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ចុះក្រោមនៅចុងថ្ងៃ។
ដោយវិធីនេះអំពីតម្លៃសំណល់ ...
លុយ 20,000 ដុល្លារ តើអ្នកនឹងបង់ជាសាច់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស? តម្លៃនៅសល់?
មិនដឹងថាតម្លៃសំណល់ជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនមានអ្វីអំពីរឿងនោះនៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
ហ្គោស។ មើលទៅខ្ញុំនឹកទំព័រមួយ។ ហ៊ាន។
នោះហើយជាវា!
ឃើញទេ? វានិយាយថា "ការទូទាត់ដាច់ដោយឡែក" នៅទីនេះ។
អ្នកណារកស៊ីបែបនេះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនទិញឡាននេះទេ។
ហេ ឯង​ចឹក!
ខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់នេះ ពន្យល់បានល្អ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​ចេញ​?
មិនអីទេ កុំទិញវា។
ម្ដងទៀតតម្លៃប៉ុន្មាន?
ល្អ គ្រាន់តែបង់ពិន័យលុបចោល 20,000 ដុល្លារ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាវិចិត្រករដែលមានជំនាញពេញលេញ។ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។ អ្នកសិល្បៈ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសិល្បៈទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនៅទីនេះមែនទេ?
សញ្ញាបត្រច្បាប់ក្លែងក្លាយនៅលើជញ្ជាំង? ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ តើជាអ្វីទៅ?
វាមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ។ វិញ្ញាបនបត្រគឺពិតប្រាកដ។
ហេ។ អ្នក​មាន​បញ្ហា​ធំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រាយការណ៍​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ប៉ូលិស។
ចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត និងការបរិហារកេរ្តិ៍។
នោះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ អ្នកគួរតែសួរ។
ហើយ​ឯង​ទៅ​ហៅ​ប៉ូលិស​មក​រក​យើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងទៅ មកទីនេះ។
ឈរត្រង់។
ច្របាច់ធ្មេញរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ។ នោះគួរធ្វើវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងទៅ ទទួលបានរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត ហើយទៅដាក់របាយការណ៍។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Yang ធ្វើជាសាក្សីរបស់គាត់។ - បាទ លោក។
គាត់​នឹង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ​ចំនួន​ពីរ​បី​ពាន់​នាក់​សម្រាប់​ការ​វាយ​ដំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យល់ហើយចៅហ្វាយ
ហ៊ាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
Manager Go រកលុយបានច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
ដូច្នេះ​សំណង​ដែល​អ្នក​នឹង​ជំពាក់​សម្រាប់​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដែល​គាត់​បាន​បាត់​បង់...
ប្រហែលនឹងច្រើនដូចឡានខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំធ្លាប់វាយគាត់នៅពេលណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​គាត់!
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​រៀប​ការ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល ហើយ​អ្នក​មាន​កូន​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក ...
វាជាសង្កាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮថា​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ជាច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​ទីនោះ​។
ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ពី​ប្រពន្ធ​និង​កូន​ដែល​មិន​កើត​របស់​អ្នក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លក់​រថយន្ត។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ហើយ...
(Bar Exam Certificate of Qualification, Cha Byeong Jin)
នោះជាការពិត។
អ្នកនិយាយលេង។
(តាក់ស៊ី ប្រណីត)
តើគាត់មិនអីទេ? នេះគ្រាន់តែជាការខូចចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានអំណោយរបស់អ្នក។ - អំណោយមួយ?
អំណោយសម្រាប់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក។
បន្ត យកវាទៅ។ និយាយថា "អរគុណ" ហើយយកវា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ ការជិះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ទាស់ចេញពីវា។ អ្នកត្រូវតែបើកបរ។ - លោក។
នេះគឺជាសោរថយន្តរបស់អ្នក។
យកពួកគេ។
- យកពួកគេ។ - យកពួកវាទៅអ្នកនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​ថា​យក​ពួក​វា​ទៅ អ្នក​និយាយ​លេង។
អ្វី?
- ឈប់។ - ហេ! ឈប់!
អ្នកវាយវាមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នរណា​ម្នាក់​ស្រែក​ថា "វាយ​វា"
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​ដោយ​មិន​គិត។
- ចាំមើល តើឡាននេះមានស្នាមទេ? - ហេ! ងាយស្រួលធ្វើវា។
– ក្តៅៗ! - អូ សម្លាញ់ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ចេញពីផ្លូវ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
- ចេញពីផ្លូវ! - អត់ទេ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្ងង់ ផ្លាស់ទី! ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
អ្នកជាអ្នកទិញមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
កិច្ចព្រមព្រៀង​នេះ​ត្រូវ​ចាត់ទុកជា​មោឃៈ​ជា​ផ្លូវការ​។
មោឃៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - អត់ទេ ចាំ!
ផ្លាស់ទី។
- ចេញពីផ្លូវ! - ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគ្មានទំនួលខុសត្រូវទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះគ្រាន់តែផ្លាស់ទី darn វា! - ទេ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - អ្វី?
បាទ។
សូមអរគុណដល់អ្នក កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយត្រូវបានបំផ្លាញ។
- បាទ។ - ហើយម៉ូដែលបង្ហាញរបស់យើងត្រូវបានកោស។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវដោយរបៀបណា?
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​ជួសជុល​រថយន្ត​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នរណាម្នាក់បង្ហាញអតិថិជនរបស់យើងនៅខាងក្នុង។
បាទ។
ខ្ញុំ Go Deok Su អ្នកលក់របស់អ្នក។ វាជាការរីករាយ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នោះជាសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
វាពិតជារឿងមួយ។
វាមកពីបណ្តុំថ្មី។
និយាយអញ្ចឹងតើឡាននោះថ្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ឡានជជុះដែលអ្នកទើបតែទិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានបង់ប្រាក់លើសហើយ។
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​រថយន្ត​នេះ​ច្រើន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
អ្នកបើកបរ គីម មានអីខុស?
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
អ្នកបើកបរ Kim Do Gi ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកបើកបរ Kim?
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Yoon Si Yoon សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់គាត់។ )
(អ្នកបើកតាក់ស៊ី ៣)
ចង់ទៅផ្ទះមែនទេ? បន្ទាប់មកធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញរថយន្ត។ ខ្ញុំត្រូវការ 100 នៅលើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំ លឿន។
ចោរ​នោះ​កំពុង​បើក​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ទិញ​រថយន្ត​ជជុះ។
ដូច្នេះ​តើ​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​អី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
តើនេះជាផែនការរបស់គាត់ទេ? ដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ហេ! ចូលរួមទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវនេះ។
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
- ចយ។ - យើងជា Team Kim ។
ហេ គីម